# Swagger
Для того, чтобы потрогать API приложения, необходимо его запустить, затем посетить `http://localhost:8080/swaga-tut`
# Местонахождение желаемого
Основные классы, сервисы, доменные события и структура проекта в точности
скопирована из задания (названия классов такие же).

1. Классы доменной модели располагаются в папке `domain`
2. Перед написанием кода я помыл руки, поэтому архитектура должна быть чистой
3. В `presentation.controller` я реализовал контроллеры для работы с животными, вольерами, расписаниями кормления и статистикой. Перед классами с их реализацией написаны аннотации `@RestController`, поэтому REST API там есть.
4. Потрогал api с помощью `swagger`, нашёл пару багов, обиделся, но вскоре исправил
5. В `infrastructure.storage` есть in-memory хранилища для животных, вольеров и расписания кормления. Они являются реализациями интерфейсов хранилищ.
6. Отчёт вы сейчас читаете.

# Приколы из DDD
Попробую описать мой код, опираясь на принципы DDD, которые я нашёл с помощью Яндекса:
## 1. Предметная область
Я прочитал условие задания, ознакомился с используемыми там понятиями и написал классы, которые соответствуют требуемой бизнесом логике.
## 2. Единый язык
*Общий язык, который используется всеми участниками команды*\
Я писал этот код один, к своему языку вопросов у меня нет, значит пункт засчитываем. А если без 
приколов, термины из бизнеса совпадают с названиями моих классов и их модулей, поэтому тут есть единый язык.
## 3. Ограниченный контекст
В моей реализации чётко разделяется работа с животными, вольерами и расписанием кормления. Для каждой этой темки есть отдельный контролер.
## 4. Сущности, объекты-значения и агрегаты
### Сущности
У животных, вольеров и расписания кормления есть уникальный ID, значит они все подходят под определение сущности с уникальной идентичностью.\
### Объекты-значения
Описаны в папке `domain.model.value_objects`. Там есть несколько record-классов, являющихся крутыми обёртками над строками с id-шниками.
### Агрегаты
Здесь рассматриваются группы различных животных, объединённых с помощью корня агрегации `Animal` (у него есть поле `type`, позволяющее различать виды животных между собой).\
Также есть различные виды вольеров, корнем которых является класс `Enclosure` (имеет поле `type`, позволяющее различать вольеры разных типов).
# Приколы из Clean Architecture
## Независимость от фреймворков
`Domain` действительно не использует никакие фреймворки.
## Зависимость внутрь
1. `Domain` не зависит ни от чего
2. `Application` зависит от `Domain`
3. `Infrastructure` реализует интерфейсы `Domain`
4. `Presentation` зависит от `Application` и `Domain`
## Инверсия зависимостей
Интерфейсы внутри `Domain` позволяют добиться зависимости `Infrastructure` от `Domain`, а не наоборот.
## Изоляция бизнес-логики
Вся логика выполняется в `Domain` и `Application`.
